Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/enum.po
Languages: zh_cn

source: These three enum types are designed to be drop-in replacements for existing integer- and string-based values; as such, they have extra limitations:
zh_cn: 这三个枚举类型被设计用来快速替代现有的基于整数和字符串的值；为此，它们都有额外的限制:

source: ``__str__`` uses the value and not the name of the enum member
zh_cn: ``__str__`` 使用枚举成员的值而不是名称

source: ``__format__``, because it uses ``__str__``, will also use the value of the enum member instead of its name
zh_cn: ``__format__``，因为它使用了 ``__str__``，也将使用枚举成员的值而不是其名称

source: If you do not need/want those limitations, you can either create your own base class by mixing in the ``int`` or ``str`` type yourself::
zh_cn: 如果你不需要/希望有这些限制，你可以通过自行混入 ``int`` 或 ``str`` 类型来创建你自己的基类::

source: or you can reassign the appropriate :meth:`str`, etc., in your enum::
zh_cn: 或者你也可以在你的枚举中重新赋值适当的 :meth:`str` 等::
